គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ពេល​ណា​ដែល​គូស្នេហ៍​នៅ​ជុំ​គ្នា
មានសំណួរមួយដែលគេតែងតែសួរ។
ហើយនោះគឺ
"តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា​?"
ហេហេ!
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ពេល​ណា?
អញ្ចឹង... ប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន...
ហេ វា​គឺ​ពីរ​សប្តាហ៍​និង​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន។
- អូ ត្រូវហើយ។
- ព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់។
បិទគ្រប់គ្រាន់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ...
ភ្លេចឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីឱ្យមានមួយ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំភ្លេចឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
នៅទីនេះ។
យកមួយនេះ។
ហ៎?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមានរបស់ធំជាងនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់បានទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ។
ហ៎?
ខ្ញុំចង់...
ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
មីហ្សូតា...
អ្នកនឹងសើម។
ចូលមកជិតបន្តិច។
មិនអីទេ។
អ្នក...
ក្លិនពិតជាល្អណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​ក៏​មាន​ក្លិន​ល្អ​ដែរ។
អីយ៉ា ទៅមុខទៀត។
រ៉ូមែនទិកប៉ុណ្ណា!
អូ បិទមាត់។
នោះគឺជារឿង "របៀបដែលយើងបានជួប" ដ៏មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែ...
នៅក្នុងពិភពនៃ BL នេះ
មិនមែនការណាត់ជួបទាំងអស់សុទ្ធតែមានប្រយោជន៍នោះទេ។
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
(វគ្គទី 5)
VS
ជួប - គួរឱ្យស្រលាញ់
ARC
ហេហេ ចង់មកផឹកពេលក្រោយ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
តោះទៅ។
អ្នកមកដែរទេ?
អូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច...?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
មេឃភ្លៀងហើយ...
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរំលង។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត។
អូ។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នា។
ដឹង​ទេ​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
ទំនោរនឹងបាត់ទៅវិញក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់​មែនទេ?
ពីរនាក់នោះប្រហែលជា...
ច្រើនជាងមិត្តភក្តិ,
ប៉ុន្តែមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
ហើយ...
រវាងពួកគេ...
អ្វីៗបានទទួលរាងកាយរួចហើយ។
អ្នកតែងតែចង់បានវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ... ភ្លៀងមិនមកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យភ្លៀងនៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាអាក្រក់ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ...
ចូជី...
ពេលនេះអ្នកទាំងពីរ...
គឺជាមិត្តដែលមានអត្ថប្រយោជន៍។
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្នុងលោកនេះ
ចំនួនទំនាក់ទំនងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលចាប់ផ្តើមពីការរួមភេទ។
ពាក្យថា "ភ្លៀងហើយ"...
តាមពិតលេខកូដរបស់គេ...
សម្រាប់ "តោះភ្ជាប់គ្នានៅពេលក្រោយ។"
ដូច្នេះ​រាល់​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​សម្រាប់​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​ភ្លៀង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
នេះគឺជាពិភពនៃ BL ។
ផ្លូវទាំងអស់នៅទីបំផុតនាំទៅដល់ BL ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
មនុស្សពីរនាក់គ្រាន់តែជាមិត្តនឹងផលប្រយោជន៍...
នឹងមិននៅដដែលយូរទេ។
ចាំអីទៀត?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ?
បាទ។
សូម​ទោស​ដែល​មាន​រឿង​នេះ​មក​លើ​អ្នក។
ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនចង់កុហកអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
យើងមិនតក់ស្លុតទាល់តែសោះ។
អរគុណសម្រាប់ការប្រាប់យើង។
ហ៎?
មែនទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
អបអរសាទរ។
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ គ.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការអបអរសាទរពួកគេ។
ចាំអីទៀត
តើអ្នកទាំងពីរបានរួមគ្នាដោយរបៀបណា?
ហ៎?
- តើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
- បាទ!
ប្រាប់យើងពីរឿង "របៀបដែលយើងបានជួប" របស់អ្នក។
"របៀបដែលយើងបានជួប" គឺ ...
យើងទាំងពីរស្រវឹងក្នុងពិធីជប់លៀង
ហើយរឿងមួយបាននាំទៅមួយទៀត។
តើ​គេ​អាច​និយាយ​ខ្លាំងៗ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
អញ្ចឹង...
ពេល​មួយ​ក្នុង​ថ្នាក់
ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​ក្បែរ Joji។
អូ បាទ ហើយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំបានទម្លាក់ជ័រលុបរបស់ខ្ញុំ
ហើយ Manabu បានរើសវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា និយាយ​ពី​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ជួប។
រ៉ូមែនទិកណាស់!
អូ មក វាមិនមែនទេ។
អ្វីដែលជាការកុហកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដូចពីរនាក់ហ្នឹង
ដើម្បីកុំឱ្យគេដាក់នៅនឹងកន្លែងនៅពេលក្រោយ
គូស្នេហ៍មួយគូដែលនៅតែជាមិត្តនឹងផលប្រយោជន៍...
គួរតែរៀបចំ
រឿង "របៀបដែលយើងបានជួប" ដែលអាចជឿជាក់បានជាមុន។
ដូច្នេះហើយ ថ្ងៃមួយ...
មម
pudding នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំគួរតែនាំខ្លះទៅ Tojo លើកក្រោយ។
មក។
ព្រះអម្ចាស់នៃផ្កាកុលាប។
ហេ។
អាយ៉ាតូ។
បង
បាទ?
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​និង​តូ​យ៉ូ​បាន​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ណា​?
តើយើងបានជួបដោយរបៀបណា?
បាទ។
អញ្ចឹង...
មួយ...
ហ៊ឺ...
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
អ្នកគ្រាន់តែញញឹមយ៉ាងភ្លឺ
ពេល​កំពុង​ញ៉ាំ​នំ​បញ្ចុក​នោះ​មួយ​សន្ទុះ​មុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរយ៉ាងនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
វិធីដែល Tojo និង Ayato បានជួបគឺ...
ហ៎?
មិនអីទេមែនទេ?
អាយ៉ាតូ។
ទេ មិននៅទីនេះ...
ចុះបើគេឃើញយើងវិញ?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេកាលពីលើកមុន។
នោះជាពេលនៃភាពទន់ខ្សោយ...
ហេ តូយ៉ូ។
បាទ?
តើអ្នកពិតជា...
ដូចខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ?
ឬ...
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់បានរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើវាពិតជា...
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
របៀបដែលពួកគេរួមគ្នា ...
គឺតាមរយៈ...ទំនាក់ទំនងរាងកាយ...
មកដល់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។
អូ បងប្រុស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
បុរសម្នាក់នេះ...
នៅក្រោមមុខដ៏ផ្អែមល្ហែមនោះ...
លាក់ខ្លួនតាមសភាវគតិរបស់សត្វព្រៃ។
អូ សុំទោស។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​រឿង​ដូច​គ្នា...
វាជារឿងតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
អំណោយមួយ?
អូ!
អីយ៉ា!
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ញ៉ាំ pudding បន្ថែម​ទៀត។
- Tojo អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
- អូ បាទ។
គួរតែមានខ្លះដែរ បងប្អូន
សូមអរគុណ។
- តោះញ៉ាំ។
- សូមរីករាយ។
អីយ៉ា ឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំ​រីករាយ។
Ayato អ្នកពិតជាចូលចិត្ត pudding មែនទេ?
បាទ វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បង
តាមពិតទៅ
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សម្គាល់​ Ayato...
ក៏ដោយសារតែ pudding ផងដែរ។
Pudding?
វា​ជា​នំ​បញ្ចុក​ចុងក្រោយ​នៅ​ហាង​សាលា។
Ayato និងខ្ញុំទាំងពីរបានឈានដល់វាក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ចែក​រំលែក​វា​។
មម
វាល្អណាស់។
បាទ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចមានខាំចុងក្រោយ។
ចាំ...
នៅទីនេះ។
វាល្អណាស់។
Tojo... ឈប់ទៅ នេះខ្មាស់គេណាស់។
នាំមកនូវការចងចាំមកវិញ។
អូ។
អូ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយ pudding ...
ហ៎? ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះនាង?
អូ ពូដុង អាហា។
- អេ!
- មានរឿងអីទេបងប្អូន?
ឆ្ងាញ់។
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាផងដែរ។
ហេ! កុំ​ចាប់​វា​អី​មនុស្ស​ប្រុស!
- នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​វិញ​!
- បើមិនប្រកាន់ទេ អ្នកអាចមានរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
- ហេបុរស។
- អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
- មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, Ayato និង Tojo ។
ការ​ជួប​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​គឺ
​គ្មាន​កំហុស​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​។
រឿង​ស្នេហា​មួយ​ដែល​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ផ្លែ​ពពែ។
ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់~
បេះដូងខ្ញុំលោត។
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
តូម៉ូយ៉ា។
ហេ, តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងថា ម៉ាក់របស់ខ្ញុំកំពុងមកទីក្រុងតូក្យូ។
អូ?
កូនប្រុសល្អបែបនេះ។
បាទ ប្រាកដ។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកគឺល្អបំផុត!
ហេ កាត់វាចេញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
តើ​មាន​គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​ទៀត​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
សូម។
ចូលរួមជាមួយក្លឹបរបស់យើង។
ក្រុមការងារយើង...
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃការរំសាយ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
តើអ្នកនឹង?
ពិតជា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌមួយ?
ដាក់ឈ្មោះវា។ ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​រីករាយ​នៃ​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំតែងតែមានចិត្តស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ទង់ស្នេហាមួយត្រូវបានលើកឡើង។
មិនអីទេ និស្សិតមហាវិទ្យាល័យប្រភេទនេះ?
ប៉ុន្តែនៅតែ...
គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​រួម​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
នៅក្នុងពិភព BL នេះ ជួយនរណាម្នាក់...
ទំនងជានឹងបង្កជាទង់ជាតិដ៏សំខាន់។
VS
អនុគ្រោះ
ធ្នូ
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ព្រមជួយអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
តួអង្គ​មនុស្ស​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែលុបវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
អូ សុំទោស អ្នកនៅទីនោះ។
- កុំភ័យខ្លាច។
- សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​បង្រួម​វត្តមាន​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​កម្រិត​ដាច់​ខាត។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​ណា​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេអ្នក
អត់ទោស។
កុំភ័យខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
បាទ អ្នក
ហ៎?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
ជួយ?
មួយភ្លែត។
តួសំខាន់ និងគូស្នេហ៍
នឹងមើលមុខគ្នានៅទីនេះ។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកដើរជុំវិញផ្ទៃខាងក្រោយដោយធម្មជាតិ។
មិនអីទេ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលពួកគេនិយាយជាមួយខ្ញុំ ...
ដោយសារតែពួកគេត្រូវការបន្ថែម។
នោះ​គឺ​ជា​តួ​មនុស្ស​សម្រាប់​អ្នក។
ឃើញទេ?
តួអង្គសំខាន់នៅទីនោះ
ជាមួយនឹងពន្លឺចែងចាំង...
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ចេញ​ក្លិន​បែប​នេះ​បាន
​ទេ ទោះ​មើល​បែប​ណា...
ច្បាស់​ណាស់​ជា​តួអង្គ​មនុស្ស​?
គ្មានផ្លូវទេ។
ដរាបណា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បន្ថែម វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​កេះ​ទង់​ទេ។
អរុណសួស្តី។
តារា​សម្ដែង​រឿង​ស្នេហា​គឺ​នៅ​ទីនេះ។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
- មិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកអាចមកទីនេះ។
- មិនអីទេ។
អូ។
នេះគឺជាពិភពនៃ BL បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហាក៏ជាបុរសផងដែរ។
ទោះមកពីឆ្ងាយ...
គាត់បញ្ចេញពន្លឺរស្មី។
នោះហើយជាគូស្នេហ៍របស់តួអង្គសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
តោះមើលមុខរបស់អ្នក។
ហ៎?
បីឆ្នាំ។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ...
នៅពេលខ្ញុំអាយុ 20 ឆ្នាំខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ...
មិនមានបំណងបោះបង់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ...
មួយ...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើបុរសនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មួយ...
វាហាក់ដូចជាទង់ជាតិមួយត្រូវបានលើក
នៅកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់មួយទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់ វគ្គបន្ទាប់គឺជាវគ្គចុងក្រោយដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
រង់ចាំ, ទេ, មិន "រង់ចាំយូរ" ។
វាជាវគ្គចុងក្រោយ "Wait, stay away from me"។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលរហូតដល់ចប់។
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
(ភាគបន្ត)
ហ៎? គ្មានផ្លូវទេ។
តើនោះជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាតួអង្គសំខាន់នៅក្នុងពិភព BL នេះ។
គាត់ហាក់ដូចជាទាក់ទាញអ្នក។
ហ៎?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
វានៅតែឈឺសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ដើម្បីជៀសវាងទង់ដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកមិនអាចទទួលយកពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំពិតជា...
មិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?